Ответ на: Воздушный корабль DS-314 (партия сборки №XX_XX_2022)  не летит против ветра, версия прошивки бортовой системы 3.12 Tom LTS.

Текст: После запуска корабля с указаны параметрами на версии прошивки 3.12 Tom LTS при скорости ветра 5 м/c в моделирующей системе удалось обнаружить Вашу ошибку. Причина некорректного поведения заключалась в сбое системы противоштормовой системы, которая при запуске двигателя 60-30-10, прогреве менее 15 и автопилот — support, переполняла флаг уровня активации  защитной системы, что автоматически скидывало уровень активации на 5 м./с.  Для исправления ошибки сейчас достаточно увеличить прогрев до 15 или выполнить пересборку автопилота с флагом -StormD. После данных действий при тестировании в моделирующей системе  активация  противоштормовой системы происходит при скорости ветра более 100 м/c.  Готовим hotfix по Вашему запросу. 
