Тема 1: Воздушный корабль, который не летит против ветра.

Заголовок: Воздушный корабль DS-314 (партия сборки №XX_XX_2022)  не летит против ветра, версия прошивки бортовой системы 3.12 Tom LTS.

Текст: Обнаружил ошибку, воздушный корабль не летит против ветра, при переходе на новую версию прошивки бортовой системы с  3.10 Tom LTS  на  3.12 Tom LTS на судне DS-314 (партия сборки №XX_XX_2022) сборка классическая без модификаций, физические элементы исправны по данным диагностики с утилиты Чек_Краш_Железо.

Environment  
Корабль: DS-314 (партия сборки №XX_XX_2022)
Версия прошивки бортовой системы:  3.12 Tom LTS
Параметры запуска корабля:  
Двигатель: 60-30-10, тяга прямая, прогрев 10, реверс отключен
Паруса: 3XR в режиме Stable 45 градусов
Параметры управляющей системы: стабилизация — on, автопилот — support.
Информационная панель работающих систем: индикаторы панель 1 A,B,C,D — on, индикаторы панель 2 W — on.  

Severity - значительная проблема.


Шаги для воспроизведения: 
1. Запустить судно с указанными параметрами.
2. Нажать рычаг переднего хода против ветра с неподвижного состояния, угол отклонения от ветра не более 30 градусов со скоростью ветра не менее 5 м/c.
Наблюдаемое поведение: корабль зависает в воздухе. 

Отчет Чек_Краш_Железо