Тема 1: Воздушный корабль, который не летит против ветра.

Ответ на: Воздушный корабль не летит

Пользователь Обычный, мы приняли Ваше обращение обращение на техническую поддержку и делаем все возможное для решения этой проблемы. Подскажите пожалуйста номер Вашего прошлого обращения (он указывается в правом верхнем углу Вашей заявки) и прикрепите лог бортового журнала к ответу на это сообщение, желательно общий по судну и подробный лог двигателя и управляющей системы. Какой модели судно, как давно проводили технический осмотр, давно ли наблюдаете такое поведение?  Укажите настройки запуска двигателя, на какой информационной панели горела желтая лампочка?