Тема 1: Воздушный корабль, который не летит против ветра.

Заголовок:Воздушный корабль не летит    

Текст:Не знаю, что и делать, и как быть, жить. Собрался я значит утром, съел свой завтрак, взял кофе с молоком и 2 кусочками сахара. Протер палубу от пыли (только недавно обновил дек в ООО «Блестяшка», заменил ПВХ элементы на МС, заменил материал полов из дерево на лукоморский дуб, знали бы Вы как тяжело найти настоящий лукоморский дуб, но я смог), поднял белые паруса, включил  гравитационный двигатель на прогрев, загорелось 5 лампочек (4 зеленых и какая-то желтая),  правда на небе собирались тучки, поэтому вернулся за зонтиком.  Вот я уже взлетел, настроение хорошее, на пересечении 10 и 131 воздушной магистрали решил развернуться для изменения уровня HL5 на HL7, красиво зашел в поворот (я уже 3 месяца за штурвалом) и почему-то полетел назад, вместо того, чтоб лететь вперед. Я жму-жму РПХ, а он все равно не летит, еще этот ветер противный дует  в лицо, аж глазам неприятно. В итоге я опоздал на работу и все утро пошло по одному месту, кошмар … 
И знаете, что самое главное!? Это уже не первый раз, только вчера в 23:00 подал запрос и его все еще не решили!!! ЛБЖ  за полгода прикрепил к тому обращению вместе со ссылками на ООО «Блестяшка», меня и жену (вдруг буду недоступен).
